Quando importarmos a export default
da nossa pasta reducers,
ela vai ser
nossa reducer root principal.
Então vamos fazer isto agora.
Dentro da...
da index.js
é onde vamos criar nossa Store
e empacotar o aplicativo
dentro do componente Provider
para passarmos a Store
para ele.
Então nós vamos
para o terminal.
Precisamos instalar
algumas coisas.
Então vamos escrever
yarn add react-redux,
assim como redux.
E, quando tiver acabado,
comece seu aplicativo de novo
e volte
para o arquivo index.js.
Queremos criar uma Store,
então este pacote vai vir
do Redux.
Queremos empacotar nosso aplicativo
neste componente Provider,
que podemos pegar
de react-redux.
E queremos a reducer root,
que virá
da nossa pasta reducers.
Para criar a Store,
só precisamos usar a createStore
e passar para ela
nossa reducer root.
E agora podemos empacotar
o componente principal do aplicativo
dentro
deste componente Provider.
Temos que garantir que passamos
a Store para o Provider.
Então vamos colocar em context.
No próximo vídeo,
vamos adicionar middlewares
ao nosso aplicativo
para que esta sintaxe aqui,
em que retornamos uma função,
em vez de um objeto
do nosso criador de ação,
tenha suporte.
Vamos procurar erros no console.
Parece que temos um.
Um erro de digitação
que você deve ter notado.
Bem aqui.
Dentro de authedUsers.
Então, no próximo vídeo,
adicionaremos o middleware.